萨利纳的大家好，今天我将与大家分享为什么我选择了
在过去的几周中，我一直在与剑桥大学讨论普林斯顿大学
你们关于我申请大学和大学的一些细节
你们中的很多人一直在问一个公地，从我的博客中
我最终选择了大学，所以我以为我会做一些关于我的视频
现在就选择剑桥的原因，在此之前，我只想
说我实际上从来没有打算去英国留学
我要去美国大学读书我实际上不知道为什么
但这只是在我的脑海中，所以我实际上对我感到惊讶
最终选择了英国而不是美国，是的，让我们看看我的原因，
我选择剑桥大学而不是普林斯顿大学的第一个原因是专业，因为
一天结束时我想成为一名律师，我知道我想
现在已经学习了4年以上的法律，所以我对那个专业感到非常难过，但是在美国
您不能以法律专业作为本科生，但是在英国，您可以
为您的本科课程学习法律，因此它实际上更有利于
我去英国，因为我可以学习我真正想学习的东西
好几年了，我不能再认识我们了，因为在
我们您只能为您的主人制定法律，所以去英国有这样的好处
学习我真正想学的东西，这对英国来说显然是一大优势
我的第二个原因是，在美国，您接受了一种称为文科的教育
这意味着您探索了许多不同的课程，并且探索了许多不同的
在英国，您只需要选修学科领域，仅此而已
你现在学习，我想我会喜欢探索一点，因为在
甚至连我不太喜欢的科目都放学了
有趣，因为我总是学到新东西，而你知道一些
我可以在其他地方申请，但另一方面，我确实想学习法律
而不是您知道生物学或化学之类的东西，所以我一直专注于
我真正喜欢的东西对我来说实际上更好，因为我是一个
真的是从事专业和职业，所以很清楚我想去哪里
你问你知道他们给你机会探索一下
如果您不确定自己想要的专业是什么，去那里真的更好
但是如果一个非常确定自己很糟糕的人是他们想要的专业
我认为去英国学习是比较明智​​的决定，因为您只是
专注于您真正想学习的东西
他现在是我的朋友，原因是普林斯顿大学给了我经济上的帮助
因为例如普林斯顿大学的财政援助不是很好
他们自己的经济援助申请，所以很多事情他们不
认为习惯于CSS简介的学校只是一种常见的经济援助
应用程序现在会考虑的结果是，普林斯顿大学
期望我的父母贡献几乎是其他任何学校的两倍
习惯于CSS资料，希望他能有所贡献，所以
对我来说，去剑桥实际上比去普林斯顿便宜
因为我是欧盟学生，所以我在剑桥省的学费降低了，你知道
这意味着我可以在本科生上省些钱，然后
剩下一点钱给我的主人，当你
已经知道你想做一个必须做的事，而我是一个很明确的人
我很可能会做一个硕士，你知道你想计划
为未来而前进，而不仅仅是为未来三年计划，因为
主人也可能很贵，所以对我来说选择便宜的选择是
现在真的是更好的方法，我选择汉普郡的全部理由是
普林斯顿现在是美国现在至少与之居住的住所
一位室友，您可以与2030人共享一间浴室，而在英国，
完全不同，或者至少在我申请的剑桥大学
这是圣。约翰学院，因为通常您拥有自己的浴室或
您共享一个室友，您知道共享一个室友的巨大区别
像二十岁这样的浴室来取人，你知道我知道我在说什么
关于我说要共用20至30人的卫生间的问题，因为那是我的想法
过去两年在寄宿学校工作，我和三个人住在一个​​宿舍里
其他女孩，所以你知道我知道宿舍生活是什么样，我个人也爱我
我和室友都喜欢住在宿舍里，但也可能会让人筋疲力尽，
我为拥有自己的变革空间而感到非常兴奋，并且您知道
能够真正决定何时要起床
学习以及所有这些东西，因为它让您知道更加方便
这么说，尽管我尽力维持她的生活
室友也有很多好处，因为您确实有一个最好的朋友
从第一天开始，那真是太好了，所以我认为与
室友也会很好，但是你知道和我们分享你的浴室
训练230人通常不是很好，所以你知道我真的很兴奋
现在让我去换洗手间
当然不是主要原因，但您知道方便是每个人都关心的问题
学生，每个都允许选择剑桥大学而不是普林斯顿大学的理由是
大学与我沟通的方式，因为剑桥
我有一个条件alpha和其中一个条件后，立即向我伸出了援助之手
教授实际上是来香港与我交谈并回答了我的全部
问题，你知道我说实话，你知道我不是真的在计划
来英国，因为我真的很想去美国，他就像
好吧，儿子，但你知道我想知道你是否有
问题，你可以联系我，他就像你知道为什么你不只是
暂时保留条件，看看您是否可以满足条件，而您
知道在我满足我的有条件要约后，他实际上随后又向我提供了Skype
您知道要回答我仍然遇到的任何问题，但是您让我感到惊讶
知道他们向我展示了多少，他们真的希望我去上大学
因为普林斯顿叹了口气，所以再也不知道
那也许不是他们进行外展的方式，但是你知道这只是向我展示了
在剑桥，他们真的希望我认识他们想要我的大学
知道剑桥的生活，他们真的希望我到那里去，
那让我觉得在那里我可能会更快乐，因为
他们真的向我展示了一所大学，他们实际上很关心我
申请者，然后我成为那里的潜在学生，我认为那真的
选择大学时最重要的是选择一个您可以选择的地方
认为自己可以快乐，觉得自己会适应什么，还能做什么
你以为你会受到挑战，而我确实认为剑桥会
在学术上非常有挑战性，就像我认为这将是非常困难的，我
有点怕工作，但我也很兴奋，因为我
去学习我过去四年想学的东西，所以我认为
这将是一个非常不错的经历，但也将是
相当艰难，但是你知道我们会看到我希望你们会跟随我的
我的博客和我的频道在剑桥大学之旅
大家对我的大学申请有任何疑问，请随时
将它们写在注释中，或在块外的上下文部分写给我
我们只是链接到下面的信息框中，非常感谢你们的收看
视频，我希望你喜欢它再见